1. Portada.
2. Índice de contenido.
3. Introducción, expectativas/objetivos y antecedentes: Desarrollo de la
idea inicial, de las tecnologías a utilizar y de antecedentes
(aplicaciones similares).
4. Descripción: Descripción del resultado obtenido: funcionalidades,
organización, etc.
5. Instalación y preparación: Todo lo necesario para hacer funcionar el
proyecto y cómo se instala. Edición de los archivos de configuración,
creación y puesta en funcionamiento del control de versiones en
github, etc.
6. Guía de estilos y prototipado. Se incluye tanto la guía de estilos
como los wireframe o mockups de la aplicación.
7. Diseño: Descripción y diagramas de diseño: entidad relación, casos
de uso, diagramas de flujo...etc. Es preferible usar el estándar UML.
8. Desarrollo: Secuencia de desarrollo, dificultades encontradas y
decisiones afrontadas. Descripción de las herramientas de control de
versiones y revisión del código utilizadas.
9. Pruebas: Descripción de las pruebas realizadas y automatización de
las pruebas unitarias.
10. Despliegue: Tecnología de despliegue y descripción del proceso.
11. Manual: Manual de uso de la aplicación.
12. Conclusiones: Comparación del resultado con la idea inicial y mejoras
futuras.
13. Índice de tablas e imágenes.
14. Bibliografía y referencias.
